你好，我叫杰伊，我是e2语言的专家老师之一
我有一个主意，今天我想给你一个小测验，我的主意是
更好地，您能够识别英语中的不同单词类型，即
你可以看一个段落，说那是一个名词，这是一个动词，这是一个
形容词是副词，等等，你越好
将要参加英语考试，因为这将使您更容易
阅读，因为您不仅会看到单词和意思，还会看到什么
例如，单词的意思类型非常有用，所以
我们将在本课程中做的是我要问你一个问题，请尝试做
最后，我将为您提供一个解决方案，以帮助您改进
您识别工作类型的能力改善了您的阅读能力，改善了您的
说听和写，让我们看一下，让我们做一点
测验可以识别英语中的不同单词类型，所以请离开
笔总分将是39分，所以您
需要统计或保持您的分数，您可以将其弹出到聊天中，如果
你喜欢的，首先我要提醒你的是数百种
在英语中成千上万个单词中，实际上只有八种类型的单词
你知道它们是什么吗，例如有名词代词动词
形容词副词介词连词和连词，所以尽管
我忘记了英语中有多少个单词，这是一个辩论
因为什么是单词，什么是单词的形式等等，但是尽管如此，
八种类型或类别的单词都可以，所以我们首先要做的是
确定本段中的名词，我将给您30秒，如果
您想暂停视频并花费更长的时间
但是我要你做的是说好吧，那是一个名词，
那是一个名词，让我给你一些提示，什么是名词？
诸如纸，铅笔或手表之类的东西，它们也可能是
提取您无法触摸或品尝或看到或听到的气味的东西
所以这只是我的一点提示，因此请看一下本段，确定有多少东西或
30秒内您可以看到多少个名词
你
好的，如果您需要更多时间，请随时暂停视频，但让我讲解一下
现在，与您一起识别所有名词，所以我们这里有一个人，
名词是事物，它是复数名词，因为存在多个，但那
是一个事物游戏，还是一个游戏，是一个纸牌棋盘游戏，其功能是
单个名词，因为它是一个复合名词，所以我们去了一二三
到目前为止，还有四件事还有更多的事情可能会在精神上保持敏锐
以后的生活是名词学习是名词的人
当然玩过非数字游戏，我们看到在这之前是一个名词
更好啊，我们去这很有趣，我们有记忆了，现在让我们
一条摇摆的线，想让我们在这里放置一条摇摆的线，因为事实上
这些是名词测试，但思维和记忆实际上是
这个名词的形容词在这里测试，所以它们不仅仅根据
上下文，如果您自己看它们，您可以说是的，这是一个
名词，但在这里它起作用或在充当测试的形容词
当然是70年代，而研究如此之多，我们总共有1 2 3 4 5 6 7 8 9和
10分，所以您到了那里多少个，因为那是10分，所以让我们继续前进
现在到下一个我要你识别代词
你
在给您时间之前，我可能应该给您提示，但是
无论如何，代词指的是一个名词，它是一个很有趣的词，我们用来指代
像计算机这样的名词是名词，但我可以说这个或那个或那个
无论如何，您可以确定多少个例子
经历一下，看看谁是代名词，我们还能得到什么
那些指代另一个名词的人，所以我们有三个，我们有
这里有四个，因为也有一个代词，所以我们有四个要点
代词，你到目前为止怎么样？我在努力挣扎，你在看这个吗？
段落，您只看到一个字，就无法确定它们是什么
在这部影片的结尾，我将向他们展示他们所在的类型
您的解决方案将真正提高您识别工作类型的能力，但
整体上也会提高您的语法，这很酷，让我们继续
尽管希望这很有趣，但我们提示有多少动词
这是动词想到的词，就像do do正在做的事情一直在做
做会做没有做某事的正确话语，表明某种活动
动作或动作，但也要考虑那些动词，例如R是
等其他30秒来计算动词
你
好吧，让我们看一下这里，我们可以发现多少个动词，以便演奏的人
有一个不错的动词游戏纸牌和棋盘游戏啊，那是那些有趣的游戏之一
是动词，它不是一个真正的动词，但它是一个动词，所以演奏更多
可能会在以后的生活中保持精明的精神。一项研究表明，那些
现在定期播放这里有些有趣的地方我们在这里玩
我们玩过，看到动词在英语中很奇怪，因为它们改变了形式
表示时间，这基本上是相同的动词
这个指示过去，这个指示某种连续
某人经常做的事情，那些经常玩非数字游戏的人
研究发现，他们在70年代的记忆力和思维测验中得分更高
很酷，所以我们把一二三四五六和七点
在聊天中，您有四个动词，希望您能保持
总体得分的总和，现在让我们来看一下形容词和我的提示
形容词是他们描述了某些东西，换句话说，他们描述了
一个名词，所以请看一下本段，寻找其描述。
描述性词你能找到多少
你
好吧，现在让我们数数形容词，这样玩游戏的人就不用描述了
他们的纸牌和棋盘游戏更多，有一种可能会保持精神状态
一项研究表明，那些经常玩非数字音乐的人会在以后的生活中变得敏锐
您可以看到它描述了现在在他们的游戏中，非数字游戏的得分
记忆力和思维测验更好，请记住这些描述了这一点
研究发现，这是他们70年代的记忆力测试思维测验
总共我们有1 2 3 4 5 6＆7形容词所以有7分
形容词你得到了多少个现在让我找到我要给你的副词
一点提示，这很容易大多数副词以ly结尾
喜欢快速或安静，这将在这里有所帮助
你
okie-dokie您应该在这里发现了三个副词，我们可能在精神上和
定期冷却一二三很简单，所以三
副词的要点让我们继续前进到我们拥有的六个单词类型介词
另外两个，您能找到多少个介词，让我给您一点提示
介词是诸如in之类的词，离指示或信号太远
像道路或十字架之类的运动，例如，它们指示位置或行为
它们也代表11月或类似的时间，是的，
你怎么样
你
好吧，介词通常是简短的单词，有些人可能会很长
玩纸牌和棋盘游戏更有可能留下来
您所说的生活中的精神敏锐，生活中一项研究建议那些经常玩游戏的人
在1970年代，非数字游戏在您的测试中得分更高
1970年代70年代
您是否找到了，让我们现在数一下连词和
连词是可以很好地结合在一起的词，您可以将两个词与一个词结合在一起
连词两个短语或两个完整的句子与连词
喜欢胶水，如果您愿意在本段中找到多少
你
okie-dokie实际上我不知道你，我只能找到两个你可以看到的
纸牌和棋盘游戏将这两个词联系在一起，并记忆和思考
所以事实上，阿图尔和他们都是和，这是很常见的
okie-dokie最后两点是文章，这里没有任何提示
你可以找到文章
你
好吧，文章是像ah这样的词，那我们该得到什么呢？
有什么我们有什么我们有什么我们有AA研究在这里我们有那些做
这样我们在这里有不定冠词，我们在这里有定冠词
所以总的来说，我们有两点，其中有四篇文章，所以您获得了多少分
之39您是否将它们全部添加了，请弹出
分数低于我只是好奇，因为正如我所说，我对
这很容易吗？难道您觉得需要改善自己的能力吗？
能够识别英语中不同单词类型的能力，因为我怀疑
如果您能够做到，那么您将拥有更好的语法，
您的语言将变得更加精确，您将能够
更容易传达意思，这就是我的假设，现在让我展示一下
继续前进之前，请确保确定
订阅此YouTube频道，因为如果您需要的话，还可以
帮助识别不同的单词类型，然后查看该网站
参加学校交流并注册我们的名为“语法复习”的课程，这很容易
要学习那里有专家级的老师，这是百分之一百的免费，你不要
必须为此付出任何代价，而且它非常全面，让我向您展示
它可以正常工作，因此非常酷，因为首先要做的是
观看了一段视频，当您观看视频时，您几乎没有完成
有助于您识别不同单词类型的活动，例如和
然后您要做的是非常酷的事情，就是您运用了语法知识
进行各种活动，例如听或读，以便您进行和
您在这里完成了所有活动
很酷，希望对您有帮助，如果您需要其他帮助，请查看学校通讯
[音乐]